# HELLO WORLD!
## 製品概要
### Edu Tech

### 背景（製品開発のきっかけ、課題等）
多くの人がプログラミングを学ぶときに障害となるのは、環境構築などの準備をすることでした。
たとえ環境構築ができたとしても、OSの違いなど教科書と同じ動作を再現するためには教えてくれる先生が必要です。
また、教科書や動画を見ながら行う学習では、なかなか動機づけすることが難しく、学習までたどり着けたとしても継続することが困難でした。
プログラミング教育をする際、本質的な技術について説明することに集中できます。
私たちは、HELLO WORLD!という製品によってこれらの課題を解決します。

### 製品説明（具体的な製品の説明）
本製品は、HELLO WORLD!という名の通り、誰もが簡単にプログラミングの学習を始められることをコンセプトにしています。
つまり、何もインストールすることなく、プログラミングの学習がブラウザ上で始められるのです。
それだけでなく、ビデオ通話をしながら同時に同じコードを編集することができます。
作ったコードをウェブブラウザ上で実行し、その結果を確認することも可能です。

### 特長
####1. ブラウザ上ですべてが完結
ブラウザ上で、コードの編集・実行・結果の表示が完結しているため、何もインストールすることなくプログラミングの学習が始められます。
気になったコードを手軽にコードの確認を行うことができます。
始めるために必要なのは、ただコードを打ち込むことだけです。

####2. ビデオ通話しながら同時編集
本製品は複数人でビデオ通話しながら、同じコードを編集することができます。
例えばプログラミングの個人授業で利用することができるでしょう。
ビデオ通話が可能なため、遠隔地にいながらも直接会って教えてもらうかのように使うことができます。
さらに、同時にコードが編集できる機能を搭載しました。
複数人が同じコードを見て編集することができるような設計を行っています。

####3. サジェスト機能
本製品は、エラーが起こった場合何が問題なのかサジェストする機能を搭載しています。
初心者に対してはエラーが理解できず苦しむということを減らし、上級者に対してはエラー対処の効率化を図るために利用できます。
これらを解決するため、サーバー上でエラーに対して参考になるURLを検索し、それを提示する機能を作成しました。

### 解決出来ること
本製品は、プログラミングの学習を始める上で必要であった、環境構築のハードルを取り払います。
ウェブブラウザ上でプログラミングの基礎を学ぶことができ、簡単なコードの実行ができます。
また、プログラミング教育を行う手助けになります。
個々人の環境の違いによって起こるエラーに悩まされることなく、プログラミングの学習に集中させることができるからです。

### 今後の展望
現在は少数のプログラミング言語のみに対応しています。
今後は、現在利用されている多くの言語に対応することになるでしょう。

### 注力したこと（こだわり等）
*
*

## 開発技術
### 活用した外部技術
#### API・データ
* [SkyWay ― WebRTCを簡単＆柔軟に使えるプラットフォーム](https://nttcom.github.io/skyway/)
*

#### フレームワーク・ライブラリ・モジュール
* [gin-gonic/gin](https://github.com/gin-gonic/gin)
*

#### デバイス
*
*

#### その他
* Docker
* Google Compute Engine(Google Cloud Platform)

### 独自技術
#### 期間中に開発した独自機能・技術
* 独自で開発したものの内容をこちらに記載してください
* 特に力を入れた部分をファイルリンク、またはcommit_idを記載してください（任意）

#### 研究内容（任意）
* もし、製品に研究内容を用いた場合は、研究内容の詳細及び具体的な活用法について、こちらに記載をしてください。
*
